                                                           self_tolerance_text                                         self_pleasantness_text                                                                self_responsibility_text                                   self_carefulness_text                                          self_activeness_text                                                                      self_sociability_text
MID                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
2                                                                                                                                       愛想がない                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
3                                                                     怒ったことがない                                                       よく道を聞かれる                                                                              世話好きでリーダー肌                                                計画する前に動く                                                        行動力がある                                                                                     友達がいない
5                                                                                                                                    遊んでいて楽しい                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
8                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
9                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 どちらかというと自分から話しかけるから。
11                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              どちらでもないと思う。                                                                                    普通だと思う。
13                                                                                                                                                                                                                やらなくてはいけないことはきちんとやる                                              軽率とは思わないので                                                                                                                                            人の輪に入っていくのは苦手
17                                                           相手が悪気がなかったら仕方ないので                                               別け隔てなく接してるつもりなので                                                                            最後までやり遂げたいので                                          考えて行動してるつもりなので                                                      なるべく動くので                                                                             色々な人と仲良くなりたいので
22                                                                                                                                                                                                                                                                             何かを買うときに入念に調べる                                                                                                                                                         
28                                                  基本怒らないけど、人並みにイライラしたりはするから。                                      苦手な相手とかにはそっけなくしてしまったりするから                                                                    仕事の面などでも責任をもってやりきるから                                    そこまで軽率な行動をとった記憶はないから                                            人付き合いの面では特に消極的だと思う                                                           そこまで知らない人がいる食事会などでは、帰りたくなってしまうから
29                                                                          回答                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
32                                                                  いやなことをひきずる                                                           人見知り                                                                               仕事をきちんとする                                                                                                                                                                                                               苦手
37                                                                                                                                                                                                                                                                                       回答なき                                                                                                                                                         
41                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                           どちらとも言えない
42                                              ある程度のことであれば、やなことをされても、ゆるしてしまう。                                                      先の回答のとおり。                                                                               あくまでも自己評価                                              あくまでも自己評価                                         あくまでも自己評価だが、何事にも慎重なため。                                                                        知らない人にはなかなか声をかけれない。
43                                                                    どちらの面もある                                                 相談業務や対人業務での評価で                                                      自分より有能な人材が現れるまで辛くてもキャパオーバーでも辞められない                                              そうやって生きてきた                           思い切った行動は出来ず、保守的で安定第一　仕事以外は人と関わりたくない                                                                    誰とでもコミュニケーション取れるが、独りが好き
45                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
46                                                   まあ。大体のことは許容できます。他人は他人ですし。                                              一応、気を付けてはいるつもりです。                                                                                                                   若い頃にやんちゃしたので、今は結構慎重なほうだと思います。                                                                                                                                                         
48                                                           感情的にならないようにしているため                                                       中立的であるため                                                                            責任をもって行いたいため                                                  熟慮するため                                            積極的にコミュニケーションをとるため                                                                                   わかりやすいため
50                                                 気分しだいなところがあります。自分に余裕があると寛大。                                           つい、愚痴を言ってしまうこともあるので。                                                         仕事やプライベートでも、たのまれたことは、しっかりこなすので。                                                                                                                                                                                              話す事が、面倒と感じる時もありまして。
54                              自分自身の事や家族のことを守ることで必死なので、人の事を考える余裕があまりないとおもうから。  人当たりが柔らかく、人と接する時はできれば明るく笑顔を心掛けているが、あまり人を信用し過ぎないようにしている所もあるから。                              基本的には、自分で決めた事は最後まで責任をもって行動するが、それ以外の事は責任感があるかどうかというと、疑問だから。                    比較的なんでも、色々将来のことや先のことを考えて行動する方だと思うから。               自分が興味がある事は、積極的に取り組むが、それ以外の事は、積極的に取り組むかどうか疑問だから。  ヘルストロンや天空仙人などの無料体験会場へいき、たまに世間話などをする時があるが、いつもは一人で行動しており、一人の方が楽だし自分の好きなように行動できるので上記の４にしました。
64                                                                優しくて、許してくれる。                                                  愛想があり、親しみやすい。                                                   エピソードは、思い浮かばないが、決まりは守るし、ルールも守る 常識人である                                                                                        音楽に関しては、積極的だが、その他については、出不精である。                                                                                           
67                                                                広くありたいと思っている                                                  他人からの評価は分からない                                                                             できれば言い逃れしたい                                                うっかりしている                                                         常に受け身                                                                                   積極的に話せない
69                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       あまり人との付き合いをしたくないので                                                                                  社交的ではないので
70                                                          他人のちょっとした失敗なども許せない                                                     あまり人と話をしない                                                            仕事などでも重要な役割に当たらないよう逃げてばかりだった                                今までやっていないことはあまりやろうとはしない。                                        チャレンジしようとせず、楽な方を選んでばかり                                                                           飲み会の誘いなどはほぼ断っている
72                                                                  根に持つタイプだから                                                 神経質すぎて、余裕がないから                                                                              無責任が許せないから                                     考えすぎるくらい考えてから行動するから                                                     積極的なことが苦手                                                                       一人でいるのが気を使わないので好きだから
73                                                                                                                                   他人が寄ってくる                                                                                     無責任                                              他人に対して用心深い                                                         趣味が多い                                                                                   人付き合いが苦手
74                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
76                                                                 細かいことはきにしない                                                          外面がいい                                                                                   長男だから                                                                                                                                                                                                              人嫌い
77                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
78                                                               どちらかというと狭いと思う                                                嫌いな人に対してはとことん嫌う                                                                                責任感はないほう                                    興味のあることに対しては軽率かもしれない                                                   人間関係に対しては新潮                                                                                    人間嫌いなので
81                                                                                                                        愛想いい感じの笑顔や受け答えが出来ない                                                                                                                                  何事も失敗を恐れて躊躇しがち                                                                                                                                                         
82                                                                 事柄によって変わるから                                   なるべく人に不快な印象を与えないように気をつけているから                                                                    必要以上の責任感はもちたくなくなったから                                             事柄によって変わるから                                               人といると疲れやすくなったから                                                                            人といると疲れやすくなったから
83                                                  全問と同様、どちらの面を持っていると認識しているから                                         他人がどう評価しているか自分には分からない。                                                        仕事に限らず、真剣に取り組むこともあるし、手を抜くこともあるから               普段は慎重かつ冷静に物事を見て行動するが、稀によく考えずに行動することがあるから。                                                                                                                       休日は家でノンビリ過ごすことが好きで、飲み会には基本的に行かないから
84                                                                        解答なし                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
85                                                                                                                                尊敬される人間ではない                                                                                                                                                                                                こちらから積極的にはいかない                                                                                 こちらからはいかない
86                                                                     思っているだけ                                                   万人受け良いと思っている                                                                           時に過剰とも思える時もあり                                                                                                 何事にもという点では、？。ケースバイケース                                                                     どちらにも対応している。自分でも言い切れない
87                                                               自分では広く理解あると思う                                               自分では人当たりはいいほうだ思う                                                                           仕事ではきっちりやるほうだ                                               考えてから行動する                                                    仕事に関しては積極的                                                                                 すぐ打ち解ける性格だ
88                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    
91                                        一度心が狭い人に囲まれて苦労したから私はなんでも受け止めようと思っている                              なんでもはいはいと言って否定しない。ので表向きは感じ悪くないと思う                                                                       真面目なので割とそこで苦しむタイプ                       なんでもホイホイ新しい事にも抵抗なくするのでひっかかることもある。                                        怖がらない。、新しい事がすき。チャレンジ好き                                                                          広く浅く誰とでも分け隔てなく接する
92                                                                        自分勝手                                                        愛想がよくない                                                                             面倒なことから逃げがち                                                石橋を叩きすぎる                                                      石橋を叩きすぎる                                                                                      引きこもり
93                                                                   色んなことに厳しい                                                    愛想笑いとかしないので                                                                                最後までやり通す                                            厳しくしっかりしています                                                     ゆっくりしています                                                                                     人見知りです
95   私はあまり他人に対して怒りを感じることがなく、それが割と当たり前だと思っていたが、彼氏から『仏の様だね』と言われ、確かにそうかもな、と思ったので。                                   他人と関わるときはなるべく感じのいい人を演じているので。  他人から『そこまで貴方が責任を背負わなくてもいいのでは？』と言われるくらい、自分でやったことにも、そうではなく少ししか関わっていないことでも責任を感じることが良くあるので。  何事も勢いで始めたり、行動する事がないので。十分に調査し、検討し、計画をしてからでないと行動に移さないので。  物事によるが、自分で納得して『どうしてもやりたい！』と思ったことに関しては行動するし、そうじゃない時には何もしないので。                   よっぽど心を開いている人としか上手く話せなかったり、関われなかったりするので。知らない人と話すのがすごく緊張してしまい怖いと思うこともあるので。
96                                                                                                                                      嫌味を言う                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
98                                                                                                               普段の心の持ちようで、どちらにもなるから、わからない。                                                                 仕事で間違えないように、いつも注力しているから。                                               失敗を恐れるから。                                          思っていてもなかなか行動に移せないから。                                                                                   人見知りだから。
99                                                          相手に返事をもらえないとイラッとする                                                       愛想はいいと思う                                                                           思い当たるエピソードはない                                                                                                                                                                                                                 
100                                                                    あまり怒らない                                                        人当たりは良い                                                                                 すぐあきらめる                                                  深く考えない                                                 あまり人付き合いしたくない                                                                                   人付き合いが嫌い
103                                            何か自分とは違う事を言われると、受け止められないことがあるから                                                  いつもにこにこしているから                                                                  自分とは関係のないことだと知らん顔をするから                                 どこか外出するときに何も考えないで行動すること                                         たくさんの人がいるとじぶんの意見が言えない                                                                           みんなに、愛嬌は振り回せないから
104                                                            相手のことを許せないことがある                                                                                                                                       仕事の上で責任を持っていると思う                                              お金を無駄遣いしない                                               リーダーや管理職になりたくない                                                                            誰とでも話すというわけではない
105                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
106                                                                                                                           優しい顔だと周りから言われます                                                                                 責任感ないてす                                                                                                                                                                                                                 
107                                                                                                                                                                                                                         普段から真面目です                                                                                                          普段から引っ込み思案です                                                                                           
110                                                                     かんとうなし                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
113                                                                       狭くない                                          第一印象ツンに見られるがとてもフレンドリー                                                                                  無責任は嫌い                                                   軽くはない                                                         ポジティブ                                                                                      サービス業
114                                                             普通の人なら番組を辞めている                                                       めったに怒らない                                                                               番組中に喧嘩をする                                                                                                                   積極的                                                                                           
117                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
121                                                             あるていどは許す気持ちはある                                                 犯罪は侵さないが、悪いと思う                                                                             責任があることは果たす                                          面倒なことは適当にしてしまう                                                 何事も気力がなくなっている                                                                                 人と付き合うのが億劫
123                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        自分自身のことはできるだけ自力でが基本かと思ってるので
124                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
127                                                                                                                                    外ヅラは良い                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
130                                                        人の嫌なところを見たら気持ちがよくない                                                      心の汚い部分がある                                                                                     仕事柄                                                 長女だからかも                                                        自分から動く                                                                                        仕事柄
131                                                                                                                                                                                               リーダー職を長年歴任してきて、それなりの成果を上げてきた、とは思うから                                  二重三重に、リスク回避を常に考慮しているから                                    会議中に発言したり、自身をアピールする事が嫌いだから                                                                             人付き合いは極力避けたいから
132                                                                  穏やかで寛大な性格                                                     穏やかな人柄で優しい                                                                                                                                           何事も慎重                                                       大人しく控えめ                                                                             どちらかと言うとひとりがすき
134                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   回答なし                                                                                            
137                                                                                                                           笑顔を心がけて丁寧に接するから                                                                               約束は必ず守るから                                  後先考えずにしてしまい後悔することがあるから                                            やる前に諦めるから挑戦しないで終わる                                                                                           
142                                                                                                                                                                                                                                                                         よく知らない相手と結婚してしまった                                                                                                                                                         
143                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
144                                                                                                                             人によりとらわれかたが違う                                                                     仕事でレセプトの返戻あると、責任感じる                                                   口はかたい                                                                                                                                                         
145                                                         文句とか嫌味を言われても許して上げる                                                自分の夫は面倒見が良くて優しい                                                            ママ友から依頼されたものは大変だが、最後までやりきった。                           やるときは失敗しないように何度も考えて最適な方法を選定する                                      興味があるものは、きちんと計画立てて前向きにやる                                                                      沢山のママ友がいてリーダ格で尊敬されている
146                                                             ある程度のことはおこらない。                                       背が高いので怖く威圧感があるらしく、怖がられる。                                                                        与えられた仕事はきちんとこなす。                                           考えてから行動するタイプ。                                            やると決めたら積極的にどんどん行く。                                                                        出かけるのが億劫なので社交的ではない。
152                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             回答なしなし
153                                                                  些細なことで傷つく                                                       親から当たられる                                                                                                                                        親から当たられる                                                                                                                                                人付き合いで疲れる
154                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
155                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      ナサ                                                                                           
156                                                            自分のことも大切にしているから                                                     わりと愛想はよいから                                                                             責任感があると思うから                                           自分中心なところもあるから                                                  苦手なことは消極的だから                                                                                    人見知りだから
157                                                                                                                                      偏見無し                                                                                                                                                                                                                                                                                              初対面の人に話し掛ける
158                                                                       何となく                                                                                                                                                   なんとな                                                                                                                                                                                                                 
162                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    関東なし                                                                                           
163                                                                  ある程度容認出来る                                                         よくも悪くも                                                                                   いつも適当                                                新しい物には慎重                                                あまり前に出るのが好きでない                                                                                   新しい人には慎重
164                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
168                                                                         なす                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
172                                                         嫌なことをされたら許せないときがある                                                                                                                                       任せられた仕事は責任を持ってやる                                             何かを決めるときは悩む                                                                                                                                            誰とでもすぐに仲良くなれる
173                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        人とあまり話したくない
174                                                                                                                                母親に似てる所がある                                                                                                                                                                                                                                                                                                    独りが好き
176                                                                     自己中だから                                                        外面は良いから                                                                          自分のことしか考えてないから                                                  ビビリなので                                                 基本的に受け身な人間だから                                                                                     １人が大好き
177                                                                                                                                     悪くはない                                                                                  逃げてしまう                                                全てにおいて慎重                                                       内容によるが。                                                                                           
181                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
182                                                              マナーの悪い人間は許せない                                                            無表情                                                                                人に任せられない                                        買い物は調べて考えてから購入する                                                   言いたいことを我慢する                                                                       人込みは嫌い、空いている電車やお店が好き