                                                                                                                                                                                                               
          つらい時でもそっとしておいてくれない         悪くはない     自分に自信がアルフォルノ            誰とでも話す                                                                                                                                  
                     全て似合わない      とにかくあわない             合わない            合う事が無い          鬱陶しい                       わからない            どっちでもない           ある方            不明                       なし    両方        両方
                                                                                                                                                                                                               
中国出身で、\n日本で働きながら勉強して日本語を覚えた。 いつも悩みを聞いてくれる。 自分のことよりも人の心配をする。 飲食店で働き、人当たりが良く人気。 いくつになってもおちゃめ。 人が困っていると、自分のことよりも優先して世話をやく。 飲食店でどのお客にもきさくに接する。 仕事を休めなくても頑張る。 考えるより行動するタイプ。 人前で手をつながると、少女のように恥ずかしがる。 思慮深い。 いつも明るく笑顔。